É possível sim atingir 100% de cobertura de testes de um software, no entanto, essa marca pode exigir muito esforço e recursos empregados dependendo da complexidade do software. Quanto mais complexo o software, mais casos de testes deverão ser testados e isso pode levar muito tempo e gastar muitos recursos, outro ponto é que há casos de testes que não possuem tanta relevância para o funcionamento do software e mesmo assim exigem esforços para ser implementados. Portanto, é interessante que se o software for muito complexo, haja uma cobertura de testes que cubra os casos mais relevantes do software e não necessariamente 100% dos casos de testes.